El director tecnico de Boca, Guillermo Barros Schelotto, tuvo palabras de elogio hacia Carlos Tevez, y confirmo que volvera a la titularidad este miercoles cuando enfrente a Lanus por los octavos de final de la Copa Argentina.
En cuanto a calidad, trayectoria y capacidad, Tevez es el mejor jugador del futbol argentino. No hay dudas, expreso Guillermo.
Me dijo que queria estar. Esta con muchas ganas, comento el DT respecto a Tevez y el partido por la Copa Argentina, que se disputara el miercoles desde las 21.10 en el Estadio Jose Maria Minella de Mar del Plata.
Mira tambien: Furor en Mar del Plata por una entrada para ver a Boca
Carlitos cumplio dos de las tres fechas de suspension que arrastra tras haber sido expulsado por insultar al arbitro German Delfino en el partido ante Belgrano. Sin embargo, la medida disciplinaria solo rige para el torneo local, por lo que podra jugar en Copa Argentina.
El Mellizo se expreso sobre Lanus, su ex equipo y proximo rival. Con actitud cautelosa, decidio esquivar las polemicas: Debemos hacer que contra Lanus sea solo un partido de futbol y que no hayan otros ingredientes mediaticos.
Entre otros temas, el entrenador tambien valoro la actuacion del delantero Dario Benedetto, autor de tres goles ante Quilmes, y reconocio la empatia que tiene con Cristian Pavon ya que juega en el mismo puesto que ocupo en su etapa de futbolista.
Mira tambien: Por que Benedetto hizo historia con su hat trick.
Por ultimo, Guillermo se refirio a Fernando Gago, que conlleva una lesion hace meses: Debe estar bien, recuperado a pleno y sin riesgo fisico futuro (para volver a ser considerado).