El director técnico de Boca, Guillermo Barros Schelotto, tuvo palabras de elogio hacia Carlos Tevez, y confirmó que volverá a la titularidad este miércoles cuando enfrente a Lanús por los octavos de final de la Copa Argentina.
“En cuanto a calidad, trayectoria y capacidad, Tevez es el mejor jugador del fútbol argentino. No hay dudas”, expresó Guillermo.
“Me dijo que quería estar. Está con muchas ganas”, comentó el DT respecto a Tevez y el partido por la Copa Argentina, que se disputará el miércoles desde las 21.10 en el Estadio José María Minella de Mar del Plata.
Mirá también: Furor en Mar del Plata por una entrada para ver a Boca
Carlitos cumplió dos de las tres fechas de suspensión que arrastra tras haber sido expulsado por insultar al árbitro Germán Delfino en el partido ante Belgrano. Sin embargo, la medida disciplinaria sólo rige para el torneo local, por lo que podrá jugar en Copa Argentina.
El Mellizo se expresó sobre Lanús, su ex equipo y próximo rival. Con actitud cautelosa, decidió esquivar las polémicas: “Debemos hacer que contra Lanús sea solo un partido de fútbol y que no hayan otros ingredientes mediáticos”.
Entre otros temas, el entrenador tambien valoró la actuación del delantero Darío Benedetto, autor de tres goles ante Quilmes, y reconoció la empatía que tiene con Cristian Pavón ya que juega en el mismo puesto que ocupó en su etapa de futbolista.
Mirá también: Por que Benedetto hizo historia con su hat trick.
Por último, Guillermo se refirió a Fernando Gago, que conlleva una lesión hace meses: “Debe estar bien, recuperado a pleno y sin riesgo físico futuro (para volver a ser considerado)”.